H Konstraction δεν σχετίζεται με καμία από τις ιστοσελίδες αθλητικού ενδιαφέροντος που υπάρχουν στην εφαρμογή και δεν παρέχει ειδική μεταχείριση σε καμία από αυτές. Η συγκέντρωση της ειδησεογραφίας γίνεται αποκλειστικά και μόνο για την εύκολη παρακολούθηση της από τον τελικό χρήστη.
Όλα τα δικαιώματα για τα λογότυπα που υπάρχουν στην εφαρμογή ανήκουν στους αντίστοιχους κατόχους τους. 
Τα άρθρα τα οποία παρουσιάζονται, δεν φιλτράρονται από την Konstraction και επ’ ουδενί λόγω οι θέσεις και απόψεις που τυχόν βρίσκονται σε αυτά δεν την εκφράζουν.